Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 9]
Kuya.
Sa susunod nating buhay,
maging magkapatid ulit tayo.
Tang Rou!
Paano ito mangyayari?
Paano ko nailigtas si Tang Rou,
pero namatay pa rin siya?
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
Bakit hindi ko mapigilan ang lahat ng ito?
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Parang paalam na kanta ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
♪ Hindi nasabi na panghihinayang, nabasag sa buhangin ♪
♪ Ang kahapon ay isang panaginip
na mahirap hanapin ♪
♪ Napakalayo sa isang kisap mata ♪
♪ Sa mga damong tinutubuan, nasaan ang tahanan? ♪
♪ Dahil sa pagmamahal at poot;
umuulan ng pabor at away ♪
♪ Masyadong maraming paghingi ng tawad ang sasabihin ♪
♪ Naiwan sa intersection ng oras ♪
Miss Tang Fang.
♪ Ang hindi maiiwasang tadhana ♪
Salamat sa iyong pag-aalaga habang nasa daan.
♪ Ang buwan ay naaaninag sa tubig ♪
♪ Kahit isang ripple ay walang naiwan ♪
Ang karwahe at kabayong ito ay isang regalo para sa iyo.
Mainit ang panahon.
Dapat mabilis na mailibing si Tang Rou.
♪ Hindi mabubunot ang sirang espada ♪
♪ Ito ay isang nakakasakit na parusa ♪
Mangyaring ibalik siya
sa Tang Residence ngayon.
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
Matandang Ginang Wu,
maaari kang magpadala ng isang tao
♪ Umihip ang hangin ♪
para ibalik si Tang Rou
sa Tang Sect para sa akin?
♪ Parang paalam na kanta ♪
Mayroong ilang mga bagay
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
na kailangan kong asikasuhin para sa aking pamilya.
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
Kakailanganin ko pa ng ilang araw
bago ako makabalik.
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
Kung ganoon...
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
Jiang Yue.
nandito ako.
Mangyaring gumawa ng mga pagsasaayos
tulad ng hiniling ni Miss Tang.
Oo.
♪ Ang buwan ay naaaninag sa tubig ♪
♪ Kahit isang ripple ay walang naiwan ♪
♪ Hindi mabubunot ang sirang espada ♪
♪ Ito ay isang nakakasakit na parusa ♪
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Parang paalam na kanta ♪
Tang Rou.
Magkapatid tayo sa susunod na buhay.
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano karaming kalungkutan ang mayroon? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
Madam, gising na si Feng Lang.
Bisitahin natin siya.
♪ Habang nalalagas ang mga bulaklak,
nahuhulog ang puso ko sa kanila ♪
Gaano kalubha ang mga pinsala ni Feng Lang?
Malalim ang sugat ng espada,
ngunit nakaligtaan nito ang mahahalagang organ,
kaya hindi ito nagbabanta sa buhay.
Gayunpaman, tumama ang palad sa kanyang dibdib
nasunog ang kanyang puso
at baga ng panloob na enerhiya,
pinuputol ang lahat ng meridian ng kanyang baga.
Matandang Ginang Wu,
Wala na akong magagawa para sa kanya.
Paano ito mangyayari?
Ginoong Xiao.
Huwag gumalaw.
Ito ay walang silbi.
Nakaranas ako ng malubhang pinsala noong bata pa ako.
Kahit na pinagaling ako ng isang dalubhasang master,
Naiwan akong may malalang kondisyon.
hampas ng palad ni Kang Chuyu
dapat ay tinamaan ang aking lumang pinsala.
Sino ang panginoon na nagpagaling sa iyo?
Maaari tayong magpadala ng isang tao upang hanapin siya.
Ang master na iyon ay isang nakaligpit.
Matapos akong iligtas,
idineklara niyang nabayaran na ang aming utang.
Nahanap man natin siya,
hindi na niya ako tutulungan.
Feng Lang.
Maaari ko bang tanungin ang pangalan ng master na iyon?
Kung siya ay mula sa martial world,
Baka makatulong ako.
Yung master
ay si Grand Master Dayin.
Ngunit siya ay gumagala sa mundo.
Walang nakakaalam kung nasaan siya ngayon.
Ang pamilya Xiao
ay nawalan ng hindi mabilang na buhay para sa akin.
Dito namatay ang batang bayani na si Tang Rou.
Ang batang bayani na si Feng ay malubhang nasugatan.
Kung mamamatay ka rin sa iyong mga pinsala,
Hindi ko na kakayanin.
G. Zhang,
May hihilingin akong pabor.
Magsalita ka, Madam.
Mangyaring kunin ang Hero Command Token
at dalhin ang batang bayani na si Feng
para hanapin si Grand Master Dayin.
Sa pamamagitan ng paggawa ng kahilingan kasama ang token,
tiyak na tutulong ang matuwid na puwersa
at sama-samang hanapin siya.
Hindi, hindi ako papayag. hindi ko kaya!
Matandang Madam Wu.
Ini-escort kita para ihatid ang token na ito.
Paano ko ito magagamit para sa aking sarili?
Ang Hero Command Token
ay huwad ng mga pinuno ng sekta
ng Shaolin, Wudang, at Emei Sects.
Ang orihinal na layunin nito
ay iligtas ang bansa at ang mga tao nito,
parusahan ang masama, at isulong ang mabuti.
Mahigit isang dekada na ang lumipas,
gayon ma'y wala itong naidulot kundi pagdanak ng dugo.
Ngayon, magagamit natin
ang Hero Command Token para magligtas ng buhay.
Ito ang tunay na kahulugan ng pagkakaroon nito.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
tama yan.
-Batang bayani na si Feng.
- Matandang Madam Wu.
Mangyaring huwag tanggihan.
G. Zhang,
tutulungan mo ba ako sa pabor na ito?
Kung nais mo, Matandang Ginang Wu.
Ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan.
Hindi tayo maaantala.
G. Zhang,
mangyaring umalis ngayong hapon.
Oo.
Nagpapasalamat ako sa pagligtas sa aking buhay,
Old Madam Wu.
Salamat, Old Madam Wu.
Kung gayon,
Feng Lang, dapat kang magpahinga dito.
Hindi ka na namin iistorbohin.
Tara na.
Matandang Madam Wu.
Gusto kong samahan si Mr. Zhang
para i-escort si Mr. Feng.
Isinapanganib ni Mr. Feng ang lahat
para protektahan si Old Madam Wu.
Ganyan kabayanihan
ay nakakuha ng aking matinding paghanga.
Sana ay makapag-alok ako ng kaunting tulong na magagawa ko.
Bukod, bilang isang babae,
Mas maaalagaan ko ang mga invalid.
Sa paglalakbay,
Malaki rin ang maitutulong ko
kay G. Zhang.
Dahil handa ka,
iyon ay magiging kahanga-hanga.
Magkasama kayo.
Miss Tang.
Mayroon kang malinis na puso
at hindi magaling magsinungaling.
Isa kang mabait na binibini.
Anuman ang mangyari, manatiling tapat sa iyong sarili.
Ama.
Kumikilos na naman ba ang iyong pinsala?
Malubhang nasugatan ako ni Crazy Yan
[Tang Yaoshun, Pinuno ng Tang Sect]
sa labanan sa Wuxing Mountain.
ngayon,
walang ibang paraan.
Marahil lamang...
Ama, ang ibig mong sabihin ay ang Voidheart Codex?
Maaaring gumana ang Voiheart Codex?
Pero
matagal nang nawala si Crazy Yan sa martial world.
Saan ko siya mahahanap?
Hindi mo kailangang
hanapin si Crazy Yan.
Ang Voidheart Codex
ay muling lumitaw sa martial world.
Hangga't ito
ang usapin ng martial world,
ang Jade Cicada ng Omniscience Door
malamang alam nito.
Ama.
Hahanapin ko ang martial world
para sa mga bihirang kayamanan
upang buksan ang Omniscience Door
at hilingin sa Jade Cicada na magsalita.
Pangil.
Sa Tang Sect,
kahit ang mga miyembro ng pamilya ay sumusunod
sa batas ng survival of the fittest.
Ako ang padre de pamilya,
kaya naman iginagalang ang ating sangay.
Kung balita ng aking pinsala
ay tumagas,
mapapahamak ang aming sangay.
Fang, pasensya na sa pasanin.
Sa pamamagitan lamang ng paghahanap ng Voiheart Codex
at pagpapagaling sa aking mga sugat
magkakaroon ba ng pag-asa ang ating sangay.
Miss Tang.
Ihanda mo muna ang iyong bagahe.
Magkita tayo mamaya sa quarter ni Mr. Feng.
Hindi ako mamamatay sa lalong madaling panahon.
Mr. Xiao,
hindi mo na ako kailangang bantayan.
Ako dapat ang
nagpoprotekta kay Tang Rou,
pero namatay siya dahil sa akin.
Feng Lang...
Pakiramdam ko iba ka
sa inaasahan ko,
ngunit hindi mo kailangang
ipagsapalaran ang iyong buhay upang patunayan ang iyong sarili.
Huwag kang mag-alala.
Dahil tinawag mo akong Lucky Bag,
I'll try my best para manatiling buhay.
Kapag kailangan mo ako,
Dadalhan kita ng malaking kapalaran.
Kuya!
Kuya.
Sinabi ni Chaoran
na ipaghihiganti niya si Tang Rou.
Hindi ko siya napigilan.
Magpahinga ka muna.
-Saan ka pupunta?
-Chaoran.
-Tumigil ka!
-Koro!
ikaw—
Kuya, huwag mo akong pigilan.
Ipaghihiganti ko si Tang Rou!
Paano mo planong gawin iyon?
Babalik ako sa Huanhua Sect
at patayin ang bawat miyembro ng Power Gang na nakikita ko!
At saka ano?
Wala akong pakialam sa kahihinatnan.
At pagkatapos ay panoorin mo akong
pinatay ng mga kontrabida?
Mawalan ako ng isa pang kapatid?
Pero Kuya...
Hindi ko ito matatanggap.
Bumangon ka na.
Bumangon ka na!
Hindi ko rin matanggap.
Noong una kong nakilala kayong lahat,
nagsumpa ako
para protektahan ang lahat.
Ngunit nabigo akong gawin ito.
mga kapatid,
hindi makakatulong ang padalus-dalos na pagkilos.
Ang tanging magagawa natin
ay upang mahanap ang mga responsable.
Dapat nating ipaghiganti ang mga nahulog nating kapatid
at Tang Rou.
Kuya,
masyadong makapangyarihan ang Power Gang.
Kung gusto nating maghiganti,
ano ang dapat nating gawin?
Gaano katagal tayo dapat maghintay?
Alam kong mahirap.
Ngunit gagawin ko ito.
Kuya,
naniniwala ako sayo.
naniniwala din ako sayo.
Babalik kami para tulungan ang pamilya Xiao ngayon.
Sa lalong madaling panahon natin malutas ang kanilang krisis,
mas maaga nating sirain ang Power Gang
at ipaghiganti si Tang Rou.
Sige.
Ang Hailin Sect ay malayo,
ngunit ang aming kanlurang sangay ay nasa hangganan ng Chuanjin.
babalik ako ngayon
at humingi ng tulong sa aking ama.
Si Uncle Qu Jianchi ay nasa Sword Manor din.
Pupunta ako sa pamilya Qu para sa tulong ngayon.
Ang magkapatid na Qu
maaari ring magdala ng higit pang mga kaibigan mula sa kanluran.
Kuya,
ito ang paborito kong alak.
Maaari mo itong makuha.
Ingatan mo sarili mo.
Sige mga kapatid.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay,
baka makatagpo ka
ulit ng kontrabida na si Kang Chuyu.
Sa pagsasalita tungkol sa kanya,
pinapalamig niya talaga ang dugo ko.
Hindi ako makapaniwala na siya
ang kampon ng Power Gang.
Mag-isip
tinawag namin siyang Uncle Kang
sa loob ng maraming taon.
Nagpractice daw ang mga matatanda ko
ang ice cultivation technique
para mapalabas ang kapangyarihan ng Frost Stone
sa kanyang Sun-Gazing Sword.
Ang kanyang panloob na enerhiya ay kasing lamig ng yelo.
Gusto nilang matutunan ko ang kanyang determinasyon.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Kuya, ayos na.
Aalis na kami
upang ipaghiganti si Tang Rou sa lalong madaling panahon.
Kuya,
ingat ka.
Mag-ingat ka.
Nagpractice daw ang mga matatanda ko
ang ice cultivation technique
para mapalabas ang kapangyarihan ng Frost Stone
sa kanyang Sun-Gazing Sword.
Ang kanyang panloob na enerhiya ay kasing lamig ng yelo.
Kahit malalim ang sugat ng espada,
hindi nito nakuha ang mahahalagang punto,
kaya hindi seryoso.
Ngunit tumama ang palad sa kanyang dibdib
nasunog ang kanyang puso
at baga ng panloob na enerhiya,
pinuputol ang lahat ng meridian ng kanyang baga.
Gagamutin ko muna ang sakit mo.
Hahanap ako ng isa pang pagkakataon
para humiram ng Hero Command Token.
Ang matandang Madam Wu ay maawain.
Maiintindihan niya.
Narinig ko na ito ay ginawa
ng mga dayuhang artisan.
Mayroon itong dalawang layer.
Hawak ng panloob na layer ang item.
Ang panlabas na layer
ay puno ng likidong ginto.
Kung hindi dahil sa matalinong disenyong ito,
kagabi,
ang Hero Command Token
ay nanakaw sana ng mga kontrabida.
G. Zhang,
binubuksan mo na ba?
Pagkatapos ng laban kahapon,
Nag-aalala ako na baka masira ang kahon.
Kung ito ay nasira, ang likidong ginto
maaaring sirain ang Hero Command Token.
"Masdan ang banal na tanda ng misteryo."
"Lahat ng mga bayani ay yumuko kaagad."
Ito ay—
Ito ang Hero Command Token.
Hayaan akong panatilihin itong ligtas.
Ginawa mo ang iyong pinsala.
Hindi rin ganoon kalubha ang mga sugat ni Mr. Zhang .
Ang matandang Madam Wu ay mabait,
pero naging maingat ako sa iyo sa lahat ng panahon.
Ikaw talaga iyon.
Kaya ano?
Anong ginawa mo sa kanya?
Insenso na nagbubuklod sa panaginip.
Sino ka ba talaga?
Labinlimang taon na ang nakalipas,
kabilang ka sa mga iyon
sino ang sumira sa Baicao Valley, di ba?
Mukhang tama ako.
G. Zhang.
15 taon na ang nakalipas.
Oras na para bayaran ang utang na ito.
tapos na.
Isasama ko muna tong babaeng to.
Ang natitira ay maaaring pag-usapan mamaya.
Ano ang mali kay Tang Fang?
Inaantok lang siya.
Bakit kaya mo pang bumangon?
Naghihilom na ang mga sugat ko.
Hindi ba dapat masaya ka niyan?
Naghihilom na ang mga sugat mo...
masaya ako.
Si Kang Chuyu ay nagsasanay ng malamig na panloob na enerhiya.
Nasunog ang iyong mga meridian sa baga.
So, umaarte ka na.
Oo.
Xiao Qiushui.
Nandito ako para kunin
ang Hero Command Token para sa Power Gang.
No wonder sinabi mo
ang mundo ay pinag-isa ng mga interes.
Kaya matagal ka nang binili ng Power Gang.
Mr. Xiao,
sa tingin mo ba sinasadya kong
itago ito sayo?
Palagi mo akong tinatawag na Lucky Bag.
Kuntento ka na ba sa swerteng ito ngayon?
Nakakadiri.
Ang pamilya Xiao,
ang Huanhua Sect,
at ang iyong ama na si Xiao Xilou
ay ang mga tunay na mapagkunwari.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ang aking ama ay marangal.
Sinakripisyo niya ang sarili niya
para protektahan ang iba.
Wala kang karapatan
para husgahan ang aking ama.
Siya ay nagpapakitang matuwid sa publiko,
ngunit wala kang ideya
kung gaano karaming marumi, kasuklam-suklam na mga bagay
tapos na siya in private.
Ang mukha mo
ay mas nakakadiri.
Ikaw ay hindi tapat na ahas!
Hindi tapat?
Sa tingin mo ba talaga
may loyalty sa mundong ito?
Tumaya kami sa Bayan ng Lingliang.
gusto kong ipakita sayo
kung ang mga tao sa martial world
ay nagtitipon para sa mga interes
o kabayanihan.
Sa puntong iyon, makikita mo
gaano katawa-tawa at nakakaawa
ang pamilya Xiao,
ang iyong mga magulang,
at ikaw talaga.
Guro,
Malapit nang dumating ang mga tropa ni Heneral Wu Jie.
Sa kabutihang palad,
meron ako
hindi nabigo
tiwala ni Rou.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
Master.
Master, kung gusto mong maghiganti,
Hahanap ako ng pagkakataon sa ibang araw
para patayin silang dalawa para sayo.
Makinig ng mabuti.
Kung mangahas kang saktan si Tang Fang,
Kukunin ko ang buhay mo.
Patawarin mo ako, Guro.
hindi ko alam kanina
na si Miss Tang ay napakahalaga sa iyo.
Mag utos agad ako
na walang mananakit kay Miss Tang.
Xiao Qiushui,
Ililigtas ko ang iyong buhay ngayon.
Maghintay hanggang sa makita mo ang buhay na impiyernong ito
ng iyong sariling mga mata.
Pagkatapos
tingnan natin kung naniniwala ka pa rin sa
katuwiran ng martial world.
Kanta Mingzhu.
Ngayong mayroon na tayong Hero Command Token,
ang pagkubkob sa Sword Manor ni Xiao
lalo lang maghihigpit.
Kapag naubos na ang kanilang suplay ng tubig,
Ako mismo ang papasok sa Sword Manor.
Kaladkarin ko ang bangkay ni Xiao Xilou
sa Baicao Valley bilang sakripisyo.
Oo.
Master.
Alam kong hindi mo gusto
ang mapait na lasa ng Stone Pine Pills,
pero ginamit mo
ang Turtle Snake Hibernation technique
sa pekeng pinsala sa baga,
na lubhang nakakapinsala sa iyong katawan.
Dapat kang uminom ng tableta
para mas mabilis na gumaling.
Kanta Mingzhu,
kailangan mo lang gawin
ang iniatas ko sa iyo na gawin.
Huwag mag-alala tungkol sa mga bagay-bagay
na hindi mo dapat.
Oo.
Yung sa barkada na kumakalaban sakin
dapat i-root out isa-isa.
Kung hindi, talagang makakalimutan nila
na ako, si Liu Suifeng, ang Deputy Chief.
Balik sa barkada.
-Pagbati, Matandang Ginang Wu!
Bakit ka nagdala ng hukbo dito?
Nasaan ang anak ko?
Matandang Ginang Wu,
isang buwan na ang nakalipas,
ang imperial court ay naglabas ng isang kautusan
maling akusasyon sa Heneral
ng hindi pagtatanggol sa pass.
Ikinulong nila siya sa loob ng kuta.
Lahat kami ay dating tropa ng Heneral.
Iniwan namin ang hukbo
at nagtago sa mga bundok kasama ang aming mga puwersa.
Bumangon.
Bumangon ka!
Mga sundalo pa rin kayo ni Daxi.
Paano ka makakaalis?
Noong narito si Heneral Wu,
kami ang mga espadang nagpoprotekta kay Daxi.
Ngunit sa pagkawala ni Heneral Wu,
gusto nila kaming italaga
bilang mababang manggagawa.
Sa sandaling nabuwag,
ang elite fighting force na ito
ay titigil sa pag-iral.
Kung iligtas mo lang ang Heneral
may pag-asa bang ipagtanggol si Daxi.
Utos ng emperador
hindi maaaring labanan.
Matandang Madam Wu, ikaw ay may marangal na katayuan.
Kung ipagtanggol mo ang kanyang kaso,
magkakaroon ng pagkakataong
iligtas ang Heneral mula sa panganib.
Hinihintay namin ang pagpapawalang-sala ni Heneral Wu!
-Hinihintay namin ang pagpapawalang-sala ni Heneral Wu!
Matandang Ginang Wu,
dahil sa mga pangyayari,
mangyaring pagbigyan ang kanilang kahilingan.
Kung ibabalik natin sila,
tiyak na mawawalan ng buhay ang daan-daang kabalyeryang ito .
Magiging isang trahedya para kay Daxi.
Kaya lang.
Lahat, bumangon.
Ipagsapalaran ko itong mga lumang buto ko
at maglakbay sa kabisera.
-Salamat, Matandang Ginang Wu!
Tang Rou.
Magiging maayos din ang kapatid mo.
Siguradong magiging okay ang kapatid mo.
Magiging okay siya.
nandito ako.
ayos lang ako.
Paano ang kanyang mga sugat?
Matandang Madam Wu, ang kanyang mga pinsala ay malubha,
ngunit walang nagbabanta sa buhay.
Magpapagaling siya pagkatapos ng ilang araw na pahinga.
Matandang Madam Wu, Mr. Zhang...
Sa kabutihang palad,
Ang meridian ng puso ni Mr. Zhang
ay nakaposisyon sa kaliwa,
kaya nakaligtas siya.
Kaya lang...
Natatakot ako na baka hindi na siya
makahawak ng espada.
[Power Gang]
[Deep Spring Serenity]
Sino ang nangahas na maging matapang?
Sa totoo lang.
Ang Hepe ay nasa pag-iisa.
Sino ang nangahas na hampasin
ang God-Gathering Drum?
[Ju Xiushan]
[Hari ng Tubig ng Power Gang]
Ako ito.
-Pagbati, Deputy Chief Liu.
Tinipon ko kayong lahat dito ngayon
kasi may
hindi ko maintindihan
at kailangan ko ang iyong payo.
Habang sinusubaybayan ko
ang Hero Command Token,
nakialam ang mga tao ng Haring Espada
sa Bayan ng Lingliang.
[Mo Feiyuan, Haring Herbal ng Power Gang]
[Deng Yuping, Hari ng Tao ng Power Gang]
Bigla ding lumitaw ang Iron Cavalry Demon na si Yan Guigui ,
[Elder, Snake King ng Power Gang]
[Chi Li, Snake King Maiden]
nakakagambala sa mga plano ko.
[Lord Yin, Power Gang's Ghost King]
[Zhao Qiuxi, Power Gang's Blade King]
gusto kong malaman
kung sinasadya ako ng Sword King .
Nakatanggap ka ba ng mga order mula sa Sword King
para harangin ako sa Lingliang Town,
at magpadala ng Iron Cavalry Demon Yan Guigui
at Kang Chuyu
para nakawin ang Hero Command Token ni Old Madam Wu
?
ako... ako...
Wala itong kinalaman sa Sword King.
Ako iyon.
Ang panuntunan ng gang number 14 ay nagsasaad:
Lahat ng panloob na mga order
dapat aprubahan
ng Hepe o Deputy Chief
bago maipasa.
Ju Xiushan,
inaamin mo ba ang iyong kasalanan?
Nakasaad din sa mga tuntunin
na ang mga nasa Heavenly King rank lang
ang maaaring pumasok sa Xixian Hall.
Deputy Chief Liu,
dinala mo ang messenger dito.
Hindi ka rin ba lumalabag sa mga patakaran?
Maging flexible tayo.
tama yan.
Magkapatid kaming lahat dito.
-Bakit...
-Herbal King, hindi na kailangang mamagitan.
Mas mahigpit kong sinusunod ang mga patakaran.
Tanging ang mga nasa itaas ng Heavenly King rank
ang maaaring pumasok sa Xixian Hall.
Ito ay tumutukoy sa buhay.
Walang kwenta ang mga patay na lalaki.
Deputy Chief Liu,
iginagalang ng Eight Kings ang Sword King higit sa lahat.
Siguro dapat nating pag-usapan
ang bagay ngayon mamaya?
Tumunog na ang God-Gathering Drum .
Hindi pa dumarating ang Sword King at Fire King .
Bilang Deputy Chief,
nararapat na tuparin ko
ang mga tungkulin ng Haring Espada.
Kahit na may nagawa akong kasalanan,
ayon sa ating mga tuntunin,
Makukulong lang ako sa
Reflection Prison ng kalahating buwan.
Iyon lang ang unang punto.
Pangalawa,
ang iyong subordinate, si Fu Tianyi,
ang Iron-Fisted Demon,
nangingikil ng pera
sa Gold and Silver Bank
at nakipagsabwatan sa ating mga kaaway.
pangatlo,
sa labas ng Xiangyang City,
Purple Phoenix at ang kanyang mga kasabwat
nilason muna ako
at pagkatapos ay sinubukan akong patayin.
Hindi ka makakatakas dito ngayon.
Liu Suifeng,
Purple Phoenix ang iyong subordinate.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Lahat ng tao sa itaas ng Eight Kings
ay uminom ng gintong Misery Pill
na ibinigay ng Hepe.
Kung ang isa ay pumatay sa iba,
masisira ang Misery Pill.
Ang manunumpa
ay agad na makakaranas ng matinding pinsala,
at maaaring isakatuparan ng iba ang mga ito.
Akala mo wala akong magagawa sayo,
kaya pala ang yabang mo.
Ngunit huwag kalimutan.
Ang isang tao ay maaaring umatake nang walang balak na pumatay.
[Li Chenzhou]
[Ang Supreme Chief ng Power Gang]
Pagbati, Chief at Chieftess.
[Zhao Shirong]
[Power Gang's Flowing Cloud Sleeve]
Ang Hepe ay nasa pag-iisa
at hindi maaaring istorbohin.
Hindi mo ba alam yun?
Chief, Chieftess,
may isusumbong ako.
Si Liu Suifeng ay naging mayabang sa loob ng maraming taon
at ngayon ay nagbibintang pa siya sa kanyang mga nasasakupan.
Mangyaring imbestigahan ang bagay na ito, Chief.
Parehong ako at si Chief
narinig mo lahat ng sinabi mo kanina.
Alam mo naman ang rules ng barkada natin.
Ang mga akusasyong walang ebidensya
ay walang kahulugan.
may ebidensya ako.
[Sa Water King]
Lahat, bumangon.
Salamat, Chief.
Ito ay isang lihim na mensahe
mula kay Fu Tianyi sa akin.
Nakasaad sa liham
na si Liu Suifeng ay lihim na nakipagsabwatan
Zhu the Great King
mula sa Twelve Chain Dock Waterway.
Ngunit ilang sandali matapos ipadala ang liham na ito,
Gumamit ng iba si Liu Suifeng
upang patayin si Fu Tianyi.
Ngayon ay inaakusahan niya si Fu Tianyi
na nakikipagsabwatan sa mga tagalabas.
Malinaw na si Liu Suifeng
ang gustong alisin ang oposisyon
at agawin ang kapangyarihan sa loob ng aming gang.
Chief, Shirong,
hindi ko ginawa.
Ju Xiushan.
Dito.
Puno ng kalokohan ang sulat na ito.
Ito ay walang makabuluhang.
Oo.
Suifeng.
Chief.
Tungkol sa Purple Phoenix at Fu Tianyi,
hindi mo dapat sisihin si Xiushan dito.
Oo.
may itatanong ako sayo.
Pinangunahan mo ang mga tao upang kubkubin ang Sword Manor ni Xiao.
Napakalaking operasyon
nagdulot sa amin ng maraming lalaki.
Para saan ang lahat ng ito?
pinuno,
ito ay para sa Hero Command Token.
Nung nalaman ko yun Old Madam Wu
ay nasa Xiao's Sword Manor,
Wala akong oras para iulat ito sa iyo
bago magpadala ng mga tao
upang kubkubin ang Sword Manor.
Nasaan na ang token?
Loko Yan,
ibigay ang Hero Command Token.
[Crazy Yan]
[Nangungunang manlalaban ng martial world]
Loko Yan!
Masyado ka nang nakapatay sa pagkakataong ito.
Ang token ay hindi maaaring manatili sa iyong mga kamay.
Tumanggi ka bang magsumite?
Kahit na salakayin ako ng lahat ng 16 na sekta ngayon,
mangangahulugan lang ito ng isang dosena pang bangkay.
ayos lang!
Kukunin ko kayong lahat ngayon.
Kung sinuman ang maaaring kumuha
ang Hero Command Token mula sa akin,
Pararangalan ko sila bilang isang tunay na lalaki.
Hindi ko lang ibibigay
ang Hero Command Token,
ngunit bigyan din siya ng Voiheart Codex.
Kung hindi mo ako kayang talunin,
susundin niyo lahat ang utos ko simula ngayon!